1 - Através da Operação, estamos imprimindo a mensagem da forma que foi montada na implementação da operação. Pelos Campos, podemos montar a mensagem da forma que queremos.


2 - Da forma que é feita na parte 2, eu já obtenho todas as informações de todas as ações de uma só vez (com uma só chamada ao objeto distribuído). 
Da forma feita na parte 1, preciso fazer várias chamadas para primeiro obter os simbolos disponíveis, e a partir desse resultado, realizar chamadas individuais para obter cada valor correspondente a um símbolo.
Se o objetivo é obter todas as ações e seus preços, o método adotado na parte 2 é o melhor, pois com uma chamada, obtenho tudo o que preciso. Ou tenho todos os dados ou não tenho. Além de, possivelmente, possuir uma mensagem de impressão já feita.  
